// Elise ZHENG (20148416), Yuyin DING (20125263)

Voici les fonctionnalités qui ont été ajoutées en plus de la spécification.

La première fonctionnalité est la possibilité de choisir parmi 3 niveaux de difficultés:
- Facile : sans les plateformes solides et accélérantes, on a juste eu à changer les probabilités d'apparition.
- Normal : ce mode correspond aux spécifications de base.
- Difficile : les plateformes bougent aussi! On a donné une vitesse horizontale entre -200 et 200px/s à chaque
plateforme. Lorsque la méduse est sur la plateforme, elle est aussi déplacée.
Donc au lieu d'avoir le boolean parterre dans la classe Meduse, on l'a changé en Plateforme pfTouchee ce qui permet
d'accéder à la vitesse de la plateforme sur laquelle se trouve la méduse, et donc de déplacer la méduse avec la
plateforme.

Quand on lance le jeu, une sorte de menu s'affiche et nous permet de choisir le niveau de difficulté avec les flèches du
haut/bas. Un flou est appliqué sur le jeu ce qui fait ressortir le menu. On peut ensuite fermer le menu en appuyant sur
M ou entrée. On peut rechanger de mode plus tard en début de partie en appuyant sur M ou entrée.

On a aussi ajouté des items que la méduse peut récupérer:
- Sac plastique: lorsque la méduse entre en collision avec le sac qui a été jeté danas l'océan, sa vitesse vers le haut
est réduite à 500px/s max pendant 1 seconde. Pour que cela soit apparent pour le joueur, un filtre de flou est appliqué
sur la méduse.
- Poisson : la méduse recoit un boost et effectue un supersaut. Le supersaut est en fait une vitesse de 800px/s vers
le haut pendant 0.5seconde. Durant ce saut, la méduse devient rouge. Le boost n'est pas présent dans le mode difficile.

Les items sont placés aléatoirement sur une plateforme et bougent aussi lorsque la plateforme bouge.

On garde aussi le meilleur score dans une variable globale et on l'affiche en bas de l'écran, et si on dépasse notre
meilleur score, le score actuel sera affiché en rouge à la place de l'ancien meilleur score.

D'autres petites fonctionnalités ont été ajoutées comme la possibilité de recommencer la partie en appuyant sur R,
l'affichage du niveau de difficulté actuel et une mention s'il est possible d'ouvrir le menu.


Sources:
- Sac plastique : https://thenounproject.com/term/plastic-bag/260635/
- Poisson : https://game-icons.net/1x1/darkzaitzev/fried-fish.html